- En producto se creó el método abstracto "consumir", el cual antes era "beber". Esto es para generalizar entre
bebidas y dulces.
- Cambio en nombres de variables en Expendedor, Comprador y Depósito, para así generalizar entre dulces y bebidas.
- Cambio en tipos de variables en Expendedor, Comprador y Depósito, de Bebida a Producto.
- Ya que no se ha implementado aún el depósito, por ahora se escogerá el producto de la siguiente manera:
    - 1. Cocacola
    - 2. Sprite
    - 3. Fanta
    - 4. Snickers
    - 5. Super8
- Se añadió un archivo de enumeraciones con relación a los productos y se modificó comprarProducto y Expendedor para
que funcione acorde a los cambios.